good points:
- Average latitude 正比于 Annual insolation (W.h/m2.day) 反比于 Fats (g/day)（xdat）
- 肥胖和日照量关系大和脂肪摄入关系小 （xdat）
- ppp和肥胖程度的关系
- 欧洲国家喜欢喝酒 （tableau）
- 各种食物的喜好程度
- Au和蒙古喜欢吃内脏
- 美国人喜欢吃鸡肉
- fertility rate 和 ppp 反相关
- HALE 和 Energy, Protein, Fats, Animal Products, Sugar 正相关
- HALE 和 Alcohol, Fruit, wine 不太有关
- HALE 和 Annual insolation 反相关
- tuberculosis
-? 饮食习惯和寿命的关系 
- cholesterol 和 animal product 正相关
- cholesterol 和 egg, seafood, offal 一般般相关
-? 食物的特殊程度
-? 特殊饮食习惯的国家
-? 网状结构, 食物之间的成分含量向量的欧拉距离就是距离，图！
-？有年份变化的
-? 最好吃的食物，大众点评类似
- 用k_means，食物做feature对国家分类(每个cluster的一些特点)
-? 用k_means，国家做feature对食物分类

专门找和一般印象不一样的，或者有趣的，以前从来没感觉的

工具：
tableau
xdat
google chart
Rgraph(在example1.js里改数据)
Gephi

故事剧本：
-->我们每天都吃东西，人是铁饭是钢（美食图）
-->However, how much do you know about food you eat everyday? (wordle)

-->Interesting facts about global food:
-->欧洲国家喜欢喝酒 （tableau）
-->Au和蒙古喜欢吃内脏（tableau）
-->美国人喜欢吃鸡肉（tableau）
-->肥胖和日照量关系大和脂肪摄入关系小（xdat）
-->HALE 和 Energy, Protein, Fats, Animal Products, Sugar 正相关（xdat）
-->HALE 和 Alcohol, Fruit, wine 不太有关（xdat）
-->cholesterol 和 animal product 正相关（xdat）
-->cholesterol 和 egg, seafood, offal 一般般相关（xdat）
-->用k_means，食物做feature对国家分类(Rgraph, tableau地图,  google chart 饼状图国家,  tableau柱状图统计其中三个饮食区特点)
影响因素，海陆位置，文化因素，气候气温, 喜好？不一定
见food_habit_summary.txt


-->Interesting facts about food
-->nutrient food prymaid (google chart 饼状图)
-->1 apple = 3 grapes , etc.
-->三类食物中营养的相似程度(Gephi)
-->用kmeans对食物进行分类






















